Episodio 104
¿Eres turista?
El paisaje aquí es realmente bueno.
no puedo
¿Ves algo?
Bien.
¿Por qué vives aquí solo?
Me estoy muriendo.
Hace tres años me diagnosticaron cáncer de estómago.
Para no agobiar a la persona que más amo,
Rompí con él.
Pero inesperadamente,
Este tonto regresó durante la noche
solo para hacerme una pregunta,
¿Por qué?
entonces
¿Rompisteis más tarde?
Sí.
Nuestra familia quebró
y teníamos millones de deudas.
Puedo vivir solo,
pero no puedo arrastrarlo hacia abajo.
Todavía tiene un futuro prometedor.
Así que rompí con él.
diciendo muchas palabras duras
para lastimarlo.
Tres años después,
cuando regresó,
se convirtió en un exitoso hombre de negocios.
Pero yo, a causa de las deudas,
Terminó como chica de bar.
Bueno,
¿Qué pasó después de eso?
Se comprometió.
Su prometida me dijo
que no fue feliz en los últimos tres años en el
extranjero.
Fue entonces cuando me di cuenta
que la decisión que tomé
estaba totalmente equivocado.